Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

source: Free Hand|Click on a branch spline node and drag to draw a new shape.
ja: フリーハンド|枝のスプライン位置をクリックし、ドラッグして新しい形を描画します

source: Move Leaf|Select a leaf spline point and drag to move it.
ja: 葉の移動|葉のスプライン位置を選択し、ドラッグして動かします

source: Rotate Leaf|Select a leaf spline point and drag to rotate it.
ja: 葉の回転|葉のスプライン位置を選択し、ドラッグして回転します

source: Random|
ja: ランダム|

source: Alternate|
ja: その他|

source: Opposite|
ja: 反対|

source: Whorled|
ja: らせん|

source: Tree Seed|The global seed that affects the entire tree. Use it to randomize your tree, while keeping the general structure of it.
ja: 樹木シード|樹木全体に影響するグローバルシード。全般的な構造を保ちつつ、樹木をランダムにするために使用されます

source: Area Spread|Adjusts the spread of trunk nodes. Has an effect only if you have more than one trunk.
ja: エリア間隔|幹の間隔を調節します。複数の幹がある場合にのみ効果があります

source: Ground Offset|Adjusts the offset of trunk nodes on Y axis.
ja: 地面オフセット|Y 座標上の幹のノードのオフセットを調節します

source: LOD Quality|Defines the level-of-detail for the entire tree. A low value will make the tree less complex, a high value will make the tree more complex. Check the statistics in the hierarchy view to see the current complexity of the mesh.
ja: LOD品質|樹木全体のLODを決定します。値が低いと樹木はあまり複雑でなく、値が高いとより複雑になります。現在のメッシュの複雑さを確認するには、ヒエラルキービューの統計をチェックします。

source: Ambient Occlusion|Toggles ambient occlusion on or off.
ja: アンビエントオクルージョン|アンビエントオクルージョンをオンとオフで切り替えます

source: AO Density|Adjusts the density of ambient occlusion.
ja: AO密度|アンビエントオクルージョンの密度を調節します

source: Translucency Color|The color that will be multiplied in when the leaves are backlit.
ja: 半透明色|葉が裏から光を当てられているとき、増幅される色

source: Trans. View Dep.|Translucency view dependency. Fully view dependent translucency is relative to the angle between the view direction and the light direction. View independent is relative to the angle between the leaf's normal vector and the light direction.
ja: Trans. View Dep.| 透光性視野依存関係。完全に視野に依存した透光性は視野の方向とライトの方向の間の角度に依存します。視界から独立している場合は、葉の法線ベクトルとライトの方向の間の角度に依存しています

source: Alpha Cutoff|Alpha values from the base texture smaller than the alpha cutoff are clipped creating a cutout.
ja: アルファカットオフ|基本テクスチャのアルファ値がこの値よりも小さいものはクリップされて切り抜き効果を作ります

source: Shadow Strength|Makes the shadows on the leaves less harsh. Since it scales all the shadowing that the leaves receive, it should be used with care for trees that are e.g. in a shadow of a mountain.
ja: シャドウ強度|葉の影を弱めます。葉が受けるすべての影に影響するため、注意して、例えば、山の影に入っている樹木などに使用してください

source: Shadow Offset|Scales the values from the Shadow Offset texture set in the source material. It is used to offset the position of the leaves when collecting the shadows, so that the leaves appear as if they were not placed on one quad. It's especially important for billboarded leaves and they should have brighter values in the center of the texture and darker ones at the border. Start out with a black texture and add different shades of gray per leaf.
ja: シャドウオフセット|ソースマテリアルに設定されたシャドウオフセットテクスチャからの値を測ります。これは影を収集するときに、葉の位置をオフセットするのに使用されます。そうすることによって、葉が1つのクアッドに配置されているように見えません。特に、ビルボードの葉には重要です。それらはテクスチャの中央でより明るい値を、端でより暗い値を必要としているからです。黒いテクスチャで開始し、葉ごとにグレーの異なる色合いを加えます

source: Full Res|
ja: フル解像度|

source: Half Res|
ja: 半解像度|

source: Quarter Res|
ja: 1/4 解像度|

source: One-8th Res|
ja: 1/8 解像度|

source: One-16th Res|
ja: 1/16 解像度|

source: Shadow Caster Res.|Defines the resolution of the texture atlas containing alpha values from source diffuse textures. The atlas is used when the leaves are rendered as shadow casters. Using lower resolution might increase performance.
ja: シャドウキャスター解像度| ソースのディフューズテクスチャからのアルファが含まれるテクスチャアトラスの解像度を決定します。アトラスは、葉がシャドウキャスターとしてレンダリングされるときに使用されます。低い解像度を使用するとパフォーマンスが向上する場合があります

source: LOD Multiplier|Adjusts the quality of this group relative to tree's LOD Quality, so that it is of either higher or lower quality than the rest of the tree.
ja: LOD乗数|樹木の LOD 品質に応じてこのグループの品質を調節します。そのため、他のグループの樹木より高い、または低い品質になります。

source: Branch Only|
ja: 枝のみ|

source: Branch + Fronds|
ja: 枝 + 群葉|

source: Fronds Only|
ja: 群葉のみ|

source: Geometry Mode|Type of geometry for this branch group.
ja: ジオメトリモード|この枝グループのジオメトリの種類

source: Branch Material|The primary material for the branches.
ja: 枝マテリアル|ブランチの主要なマテリアル

source: Break Material|Material for capping broken branches.
ja: 折れるマテリアル|折れた枝を覆うマテリアル

source: Frond Material|Material for the fronds.
ja: 群葉のマテリアル|群葉のマテリアルです

source: Length|Adjusts the length of the branches.
ja: 長さ|枝の長さを調節

source: Relative Length|Determines whether the radius of a branch is affected by its length.
ja: 相対長さ|枝の半径が枝の長さに影響されるか決定します

source: Radius|Adjusts the radius of the branches, use the curve to fine-tune the radius along the length of the branches.
ja: 半径|枝の半径を調節します。枝の長さに応じた半径の微調節を行うにはカーブを使用します

source: Cap Smoothing|Defines the roundness of the cap/tip of the branches. Useful for cacti.
ja: 先端の丸み|枝の先端の丸みを設定できます。サボテン類に便利です

source: Crinkliness|Adjusts how crinkly/crooked the branches are, use the curve to fine-tune.
ja: 縮れ|枝の湾曲度を調節します。カーブで調節できます

source: Seek Sun|Use the curve to adjust how the branches are bent upwards/downwards and the slider to change the scale.
ja: 枝の上下の曲がり|曲線で枝の上下の曲がり具合を調節します。スライダーでスケールを変えられます

source: Noise|Overall noise factor, use the curve to fine-tune.
ja: ノイズ|全体的なノイズファクター。細かい調節にはカーブを使用します

source: Noise Scale U|Scale of the noise around the branch, lower values will give a more wobbly look, while higher values gives a more stochastic look.
ja: ノイズスケールU|枝の周りのノイズのスケール。値が低いほどぼんやり (粒子が荒く) 見え、値が高いと硬く (粒子が細かく) 見えます

source: Noise Scale V|Scale of the noise along the branch, lower values will give a more wobbly look, while higher values gives a more stochastic look.
ja: ノイズスケールV|枝に沿ったノイズのスケール。値が低いほどぼんやり (粒子が荒く) 見え、値が高いと硬く (粒子が細かく) 見えます

source: Flare Radius|The radius of the flares, this is added to the main radius, so a zero value means no flares.
ja: フレア半径|フレアの大きさで、メインの半径に追加されます。値が 0 のとき、フレアがないことを意味します

source: Flare Height|Defines how far up the trunk the flares start.
ja: フレア高さ|幹のどの高さでフレアを開始するかを決定します

source: Flare Noise|Defines the noise of the flares, lower values will give a more wobbly look, while higher values gives a more stochastic look.
ja: フレアノイズ|フレアのノイズを定義します。値が低いとよりぼんやり (粒子が荒く)、値が高いとより硬く (粒子が細かく) 見えます

source: Weld Length|Defines how far up the branch the weld spread starts.
ja: 枝分れ距離|枝分れの根本の太い部分が続く長さを設定

source: Spread Top|Weld's spread factor on the top-side of the branch, relative to its parent branch. Zero means no spread.
ja: 枝分れ上|枝分れ部分の上側に広がるファクター。親の枝に対する相対値です。0の場合は広がりがありません。

source: Spread Bottom|Weld's spread factor on the bottom-side of the branch, relative to its parent branch. Zero means no spread.
ja: 枝分れ下|枝分れ部分の下側に広がるファクター。親の枝に対する相対値です。0の場合は広がりがありません。

source: Break Chance|Chance of a branch breaking, i.e. 0 = no branches are broken, 0.5 = half of the branches are broken, 1.0 = all the branches are broken.
ja: 枝折れ率|すべての枝に対して枝が折れる確率。0 = 折れる枝はない、0.5 = 枝の半数が折れる、1.0 = すべての枝が折れる

source: Break Location|This range defines where the branches will be broken. Relative to the length of the branch.
ja: 枝折れ位置|この範囲によって、枝のどこが折れるのかを決定します。枝の長さに対応しています。

source: Frond Count|Defines the number of fronds per branch. Fronds are always evenly spaced around the branch.
ja: 群葉の数|各枝の群葉の数を決定します。群葉は、常に均等な空間をあけて枝の周りに配置されます

source: Frond Width|The width of the fronds, use the curve to adjust the specific shape along the length of the branch.
ja: 群葉の幅|群葉の幅。カーブを使用して枝の長さに合わせて特定の形に調節します

source: Frond Range|Defines the starting and ending point of the fronds.
ja: 群葉の範囲|群葉の開始と終了位置を決定します

source: Frond Rotation|Defines rotation around the parent branch.
ja: 群葉の回転|親の枝の周りの回転を決定します

source: Frond Crease|Adjust to crease / fold the fronds.
ja: 群葉の折れ目|群葉のシワや折れ目を調節します

source: Geometry Mode|The type of geometry created. You can use a custom mesh, by selecting the Mesh option, ideal for flowers, fruits, etc.
ja: ジオメトリモード|作成するジオメトリの種類。メッシュオプションを選択すると、花や果物などに理想的なカスタムメッシュを利用できます

source: Material|Material used for the leaves.
ja: マテリアル|葉で使用されるマテリアル

source: Mesh|Mesh used for the leaves.
ja: メッシュ|葉に使用されるメッシュ

source: Size|Adjusts the size of the leaves, use the range to adjust the minimum and the maximum size.
ja: サイズ|葉のサイズを調節します。範囲を使用して最小と最大サイズを調節します

source: Perpendicular Align|Adjusts whether the leaves are aligned perpendicular to the parent branch.
ja: 垂直に揃える|親の枝に対する垂直方向の整列を調節します

source: Horizontal Align|Adjusts whether the leaves are aligned horizontally.
ja: 水平に揃える|葉の水平方向の整列を調節します

source: Profile
ja: プロファイル

source: Tree
ja: 樹木

source: Wind Zone
ja: ウインドゾーン

source: Distribution|
ja: 分布|

source: Geometry|
ja: ジオメトリ|

source: Material|Controls global material properties of the tree.
ja: マテリアル|樹木のグローバルマテリアルプロパティを制御します

source: Distribution|Adjusts the count and placement of branches in the group. Use the curves to fine tune position, rotation and scale. The curves are relative to the parent branch or to the area spread in case of a trunk.
ja: 分布| グループの枝の数と位置を調節します。位置、回転、スケールを細かく調節するにはカーブを使います。カーブは親の枝か、幹の場合は広がる範囲に関連します。

source: Geometry|Select what type of geometry is generated for this branch group and which materials are applied. LOD Multiplier allows you to adjust the quality of this group relative to tree's LOD Quality.
ja: ジオメトリ| この枝グループのために生成するジオメトリのタイプと適用するマテリアルを選択します。樹木の LOD品質に応じて、LOD 乗数を使ってグループの品質を調節できます。

source: Shape|Adjusts the shape and growth of the branches. Use the curves to fine tune the shape, all curves are relative to the branch itself.
ja: 形状|枝の形状と成長を調節します。カーブを使って形状の細かい調節を行います。すべてのカーブは枝自体に相対的です

source: Fronds|
ja: 群葉|

source: Wind|Adjusts the parameters used for animating this group of branches. The wind zones are only active in Play Mode.
ja: 風|枝を動かすのに使用するパラメーターを調節します。ウインドゾーンは再生モードでのみ有効です。

source: Add Leaf Group
ja: 葉グループの追加

source: Add Branch Group
ja: 枝グループを追加

source: Delete Selected Group
ja: 選択したグループを削除

source: Duplicate Selected Group
ja: 選択したものを複製

source: Recompute Tree
ja: 樹木を再計算

source: Group Seed|The seed for this group of branches. Modify to vary procedural generation.
ja: グループシード|この枝グループのシード。調節してプロシージャルな生成を変更します

source: Frequency|Adjusts the number of branches created for each parent branch.
ja: 頻度|各親枝ごとに作成された枝の数を調節します

source: Distribution|The way the branches are distributed along their parent.
ja: 分布|親に対応する葉の分布方式

source: Twirl|Twirl around the parent branch.
ja: 回転|親の枝の周りを回転

source: Whorled Step|Defines how many nodes are in each whorled step when using Whorled distribution. For real plants this is normally a Fibonacci number.
ja: らせんステップ|輪生分布を使用するときの、各輪生ステップにいくつノードがあるかを設定します。実際の植物では、通常、フィボナッチ数です

source: Growth Scale|Defines the scale of nodes along the parent node. Use the curve to adjust and the slider to fade the effect in and out.
ja: 成長スケール|ノードのスケールを親ノードに応じて定義します。カーブを使用して調節し、スライダーを使用してエフェクトをフェードイン、フェードアウトします

source: Growth Angle|Defines the initial angle of growth relative to the parent. Use the curve to adjust and the slider to fade the effect in and out.
ja: 成長角度|最初の成長角度を親に応じて定義します。カーブを使用して調節し、スライダーを使用してエフェクトをフェードイン、フェードアウトします

source: Main Wind|Primary wind effect. This creates a soft swaying motion and is typically the only parameter needed for primary branches.
ja: 基本風力|基本の風の効果。これにより、柔らかく揺れる動きが作られます。たいていの場合、主要な枝にとっては、これ以外のパラメーターは必要ありません

source: Main Turbulence|Secondary turbulence effect. Produces more stochastic motion, which is individual per branch. Typically used for branches with fronds, such as ferns and palms.
ja: 基本うねり|補助的タービュランス効果。枝ごとに異なるさらに硬い動きを作ります。たいてい、シダやヤシ類のように葉の集まりがある枝に使用されます

source: Edge Turbulence|Turbulence along the edge of fronds. Useful for ferns, palms, etc.
ja: エッジのうねり|葉の集まりのエッジに沿った風の動き。シダやヤシのような樹木に役立ちます

source: Group Seed|The seed for this group of leaves. Modify to vary procedural generation.
ja: グループシード|この葉グループのシード。調節してプロシージャルな生成を変更します

source: Frequency|Adjusts the number of leaves created for each parent branch.
ja: 頻度|各親枝ごとに作成された葉の数を調節します

source: Distribution|Select the way the leaves are distributed along their parent.
ja: 分布|親に対応する葉の分布方式を選択します

source: Main Wind|Primary wind effect. Usually this should be kept as a low value to avoid leaves floating away from the parent branch.
ja: 基本風力|基本の風の効果。通常は、葉が親の枝から飛び去ることを防ぐため、この値は低く抑えられます

source: Main Turbulence|Secondary turbulence effect. For leaves this should usually be kept as a low value.
ja: 主要うねり|補助的タービュランスエフェクト。葉には、通常この値を低く抑えます

source: Edge Turbulence|Defines how much wind turbulence occurs along the edges of the leaves.
ja: エッジのうねり|葉の先端に沿ってどれだけ風のうねりを起こすかを決定します

source: Grid Snapping
ja: グリッドスナップ

source: Grid Size
ja: グリッドサイズ

source: Align Selected
ja: 選択した整列

source: All Axes
ja: すべての軸

source: Snap to Grid
ja: グリッドにスナップ

source: Increment Snapping
ja: 増加スナップ

source: Move
ja: 移動

source: Grid Visual
ja: グリッド表示

source: Grid Plane
ja: グリッド面

source: Opacity
ja: 不透明度

source: To Handle
ja: ハンドルへ

source: To Origin
ja: 元の位置へ

source: Type of source the movie will be read from.
ja: 動画が読まれるソースのタイプ

source: The clock source to use to derive the current time.
ja: 現在の時刻を取得するために使用するクロック ソース。

source: Video Clip
ja: ビデオクリップ

source: VideoClips can be imported using the asset pipeline.
ja: ビデオクリップは、アセットパイプラインを使用してインポートできます

source: URLs
ja: URL

source: Start playback as soon as the game is started.
ja: ゲームが始まるとすぐに再生を開始します

source: Wait For First Frame
ja: 最初のフレームを待つ

source: Wait for first frame to be ready before starting playback. When on, player time will only start increasing when the first image is ready. When off, the first few frames may be skipped while clip preparation is ongoing.
ja: 再生を開始する前に最初のフレームの準備ができるのを待ちます。 オンにすると、最初の画像が準備完了になると初めてプレイヤー時間が増加し始めます。 オフにすると、クリップの準備が進行中の間、最初の数フレームはスキップされます

source: Start playback at the beginning when end is reached.
ja: 最後に到達すると最初から再生します

source: Skip On Drop
ja: ドロップ時にスキップ

source: Allow to skip frames to catch up with current time.
ja: 現在の時刻に追いつくためにフレームを飛ばすことを許可します

source: Increase or decrease the playback speed. 1.0 is the normal speed.
ja: 再生速度を増減します。 1.0 は通常の速度です。

source: Type of object on which the played images will be drawn.
ja: 再生される画像が描画されるオブジェクトのタイプ

source: Camera where the images will be drawn, behind (Back Plane) or in front of (Front Plane) of the scene.
ja: シーンの背面（後方クリップ面）または前面（前方クリップ面）に画像が描画されるカメラ

source: RenderTexture where the images will be drawn. RenderTextures can be created under the Assets folder and then used on other objects.
ja: 画像が描画されるレンダーテクスチャ。 レンダーテクスチャは、Assetsフォルダー下に作成され、他のオブジェクトに使用されます。

source: A value less than 1.0 will reveal the content behind the video.
ja: 1.0未満の値を指定すると、動画の背後にあるコンテンツが表示されます

source: 3D Layout
ja: 3D レイアウト

source: Layout of 3D content in the source video. Only meaningful when stereoscopic render is used.
ja: ソースビデオの3Dコンテンツのレイアウト。立体視レンダリングが使用されている場合にのみ意味があります。

source: Audio Output Mode
ja: オーディオ出力モード

source: Where the audio in the movie will be output.
ja: ムービー内のオーディオが出力されます

source: AudioSource component that will receive this track's audio samples.
ja: このトラックのオーディオサンプルを受信するオーディオソースコンポーネント

source: Movie files
ja: 動画ファイル

source: Data Source
ja: データソース

source: Time Update Mode
ja: タイム更新モード

source: Target Camera
ja: ターゲットカメラ

source: Target Camera 3D Layout
ja: ターゲットカメラ 3D レイアウト

source: Target Material Renderer
ja: ターゲットマテリアルレンダラー

source: Controlled Audio Track Count
ja: 制御されたオーディオトラック数

source: TextMesh
ja: テキストメッシュ

source: Help
ja: ヘルプ

source: Unity Package Manager
ja: Unity パッケージマネージャー

source: Resetting packages to defaults will discard any changes you have made and/or remove packages set by the project template. This action may result in compilation errors or a broken project. Are you sure?
ja: パッケージをデフォルトにリセットすると、行ったすべての変更が破棄されたり、プロジェクトテンプレートで設定されたパッケージが削除されたりします。 この操作により、コンパイルエラーやプロジェクトの破損が発生する場合があります。 実行しますか？

source: Create new Scene Template Pipeline
ja: 新しいシーンのテンプレートパイプラインを作成

source: Please enter a file name for the new Scene Template Pipeline.
ja: 新しいシーンのテンプレートパイプラインのファイル名を入力してください。

source: Save As Scene Template...
ja: シーンテンプレートとして保存...

source: Save scene
ja: シーンを保存

source: Scene Template From Scene
ja: シーンのシーンテンプレート

source: Scene Template
ja: シーンテンプレート

source: Templates
ja: テンプレート

source: Take scene preview screenshot
ja: シーンプレビュースクリーンショットを撮る

source: Just an empty scene - no Game Objects.
ja: 空のシーンのみで、ゲームオブジェクトはありません。

source: Contains an orthographic camera setup for 2D games. Works with built-in renderer.
ja: 2Dゲーム用の平行投影カメラ設定が含まれています。ビルトインのレンダラーで動作します。

source: Contains a camera and directional light. Works with built-in renderer.
ja: カメラとディレクショナルライトが含まれています。ビルトインのレンダラーで動作します。

source: Contains a camera and directional light, works with built-in renderer.
ja: カメラとディレクショナルライトが含まれています。ビルトインのレンダラーで動作します。

source: Scene Template Pipeline must be a Mono Script whose main class derives from ISceneTemplatePipeline or SceneTemplatePipelineAdapter. The main class and the script must have the same name.
ja: シーンテンプレートパイプラインは、メインクラスがISceneTemplatePipelineまたはSceneTemplatePipelineAdapterから派生するMonoスクリプトである必要があります。メインクラスとスクリプトは同じ名前である必要があります。

source: Take a snapshot based on the selected target then assign it as thumbnail.
ja: 選択したターゲットに基づいてスナップショットを作成し、サムネイルとして割り当てます。

source: Take Snapshot
ja: スナップショットを撮る

source: Create a new Scene Template Pipeline.
ja: 新しいシーンのテンプレートパイプラインを作成します。

source: Create New Scene Template Pipeline
ja: 新しいシーンのテンプレートパイプラインを作成

source: Template Scene
ja: テンプレートシーン

source: Scene to instantiate.
ja: インスタンス化するシーン

source: Scene template display name. Shown in New Scene Dialog.
ja: シーンテンプレートの表示名。新規シーンダイアログに表示されます。

source: Scene template description. Shown in New Scene Dialog.
ja: シーンテンプレートの説明。新規シーンダイアログに表示されます。

source: Pin in New Scene Dialog
ja: 新規シーンダイアログに固定

source: Pin in New Scene Dialog. Ensuring this template is shown before unpinned template in the list.
ja: 新しいシーンダイアログに固定します。 このテンプレートがリスト内の固定されていないテンプレートより前に表示されるようにします。

source: Thumbnail
ja: サムネイル

source: Scene Template Pipeline
ja: シーンテンプレートパイプライン

source: Badge
ja: バッジ

source: Scene template badge. Shown in New Scene Dialog.
ja: シーンテンプレートバッジ。新規シーンダイアログに表示されます。

source: Scene template thumbnail. Shown in New Scene Dialog.
ja: シーンテンプレートサムネイル。新規シーンダイアログに表示されます。

source: Snapshot
ja: スナップショット

source: Generate a Scene template thumbnail from a snapshot in Scene or Game view.
ja: シーンビューまたはゲームビューのスナップショットからシーンテンプレートサムネイルを生成します。

source: Game View
ja: ゲームビュー

source: View or Camera to use as the source of the snapshot.
ja: スナップショットのソースとして使用するビューまたはカメラ。

source: Clear Scene Template Preferences
ja: シーンテンプレート設定をクリア

source: Default types
ja: デフォルトタイプ

source: Reset Defaults
ja: デフォルトをリセット

source: Spam SceneTemplateCreation Event
ja: スパム SceneTemplateCreation イベント

source: Spam SceneTemplateInstantiation Event
ja: スパム SceneTemplateInstantiation イベント

source: Load the scene alongside the current one.
ja: 現在のシーンと一緒にシーンをロードします。

source: Cannot load the scene additively. You can only have one unsaved untitled scene at a time.
ja: シーンを付加的にロードすることはできません。保存されていないタイトルのないシーンが、一度に1つだけ可能です。

source: Load additively
ja: 付加的にロードする

source: Instantiate a new scene from a template
ja: テンプレートから新しいシーンをインスタンス化します

source: Close scene template dialog without instantiating a new scene.
ja: 新しいシーンをインスタンス化せずに、シーンテンプレートダイアログを閉じます。

source: Scene Templates in Project
ja: プロジェクトのシーンテンプレート

source: To begin using a template, create a template from an existing scene in your project. Click to see Scene template documentation.
ja: テンプレートの使用を始めるには、プロジェクトの既存のシーンからテンプレートを作成します。クリックして、シーンテンプレートのドキュメントを参照してください。

source: No preview thumbnail available
ja: プレビューサムネイルは使用できません

source: Locate
ja: 探す

source: Scene dependencies
ja: シーンの依存関係

source: Dependency type
ja: 依存関係のタイプ

source: Is the dependency cloned on scene template instantiation or is it referenced?
ja: 依存関係はシーンテンプレートのインスタンス化で複製されますか、それとも参照されますか?

source: Animation Type
ja: アニメーションタイプ

source: The type of animation to support / import.
ja: サポート/インポートするアニメーションの種類です

source: No animation present.
ja: アニメーションなし

source: Legacy animation system.
ja: 古いアニメーションシステム

source: Generic
ja: ジェネリック

source: Generic Mecanim animation.
ja: ジェネリック メカニム アニメーション

source: Humanoid Mecanim animation system.
ja: ヒューマノイドのメカニムアニメーションシステム

source: Save Avatar
ja: アバターを保存

source: Saves the generated Avatar as a sub-asset.
ja: 作成したアバターをサブアセットとして保存します。

source: Generation
ja: 世代

source: Controls how animations are imported.
ja: どのようにアニメーションをインポートするか

source: Don't Import
ja: インポートしない

source: No animation or skinning is imported.
ja: アニメーションとスキニングがインポートされなくなります

source: Store in Original Roots (Deprecated)
ja: 元のルートに保存 (非推奨)

source: Animations are stored in the root objects of your animation package (these might be different from the root objects in Unity).
ja: アニメーションは、あなたのアニメーションパッケージのルートオブジェクト (Unity のルートオブジェクトと異なる場合があります) に保存されます

source: Store in Nodes (Deprecated)
ja: ノードに保存 (非推奨)

source: Animations are stored together with the objects they animate. Use this when you have a complex animation setup and want full scripting control.
ja: アニメーションは、動かす対象のオブジェクトとともに保存されます。複雑なアニメーションをセットアップするとき、または、完全なスクリプト制御を行いたいときにこれを使用します

source: Store in Root (Deprecated)
ja: ルートに保存 (非推奨)

source: Animations are stored in the scene's transform root objects. Use this when animating anything that has a hierarchy.
ja: アニメーションはシーンのトランスフォームルートオブジェクトに保存されます。階層があるものにアニメーションを行う場合に使用します

source: Store in Root (New)
ja: ルートに保存 (新規)

source: Configure...
ja: 設定...

source: Update the copy of the muscle definition from the source.
ja: ソースからマッスル定義のコピーを更新します

source: Root node
ja: ルートノード

source: Specify the root node used to extract the animation translation.
ja: アニメーションの移動量を算出するためのルートノードを指定します

source: Avatar Definition
ja: アバターの定義

source: Choose between Create From This Model or Copy From Other Avatar. The first one creates an Avatar for this file and the second one uses an Avatar from another file to import animation.
ja: 'このモデルから作成'か'他のアバターをコピー'のどちらかを選択します。前者を選ぶとこのファイルのアバターを作成し、後者の場合は他のファイルのアバターを使用してアニメーションをインポートします。

source: Control how many bone weights are imported.
ja: インポートするボーンウェイト数を制御します

source: Standard (4 Bones)
ja: 標準 (4 ボーン)

source: Import a maximum of 4 bones per vertex.
ja: 各頂点に最大 4 つのボーンをインポートします

source: Import a custom number of bones per vertex.
ja: 各頂点にカスタムの数のボーンをインポートします

source: Max Bones/Vertex
ja: 最大ボーン数 (各頂点)

source: Number of bones that can affect each vertex.
ja: 各頂点に影響を与えるボーンの数

source: Min Bone Weight
ja: 最小ボーンウェイト

source: Bone weights smaller than this value are rejected. The remaining weights are scaled to add up to 1.0.
ja: この値より小さいボーンウェイトは拒否されます。残りのウェイトは 1.0 になるように調整されます。

source: Strip Bones
ja: ボーンを除去

source: Only adds bones to SkinnedMeshRenderers that have skin weights assigned to them.
ja: スキンウェイトが割り当てられているスキンメッシュレンダラーにのみボーンを加えます。

source: Update reference clips
ja: リファレンスクリップの更新

source: Click on this button to update all the @convention files referencing this file. Should set all these files to Copy From Other Avatar, set the source Avatar to this one and reimport all these files.
ja: このボタンをクリックすると、このファイルを参照するすべての@conventionファイルを更新します。これらのすべてのファイルを'他のアバターをコピー'に設定し、ソースアバターをこのオブジェクトに設定してすべてのファイルを再インポートしてください。

source: Import Messages
ja: インポートメッセージ

source: Extra Transforms to Expose
ja: 公開する追加トランスフォーム

source: Select the list of transforms to expose in the optimized GameObject hierarchy.
ja: 最適化したゲームオブジェクト階層で公開するトランスフォームのリストを選択します

source: Optimize Bones
ja: ボーンを最適化

source: Optimize Game Objects
ja: ゲームオブジェクトを最適化

source: Load Type
ja: ロードタイプ

source: Preload Audio Data*
ja: オーディオデータをプリロード*

source: Compression Format
ja: 圧縮形式

source: Sample Rate Setting
ja: サンプルレート設定

source: Preload Property
ja: プリロードプロパティ

source: Force To Mono
ja: Mono に強制

source: Normalize
ja: 正規化

source: Load In Background
ja: バックグラウンドで実行

source: Ambisonic
ja: アンビソニック

source: Source Info
ja: ソース情報

source: Custom Width Property
ja: カスタム幅プロパティ

source: Custom Height Property
ja: カスタム高さプロパティ

source: Enable Transcoding Property
ja: トランスコードを有効にするプロパティ

source: Encode Alpha
ja: アルファをエンコード

source: Deinterlace
ja: インターレース解除

source: Flip Horizontal
ja: 水平方向に反転
